# Para iniciar un proyecto:

1. Creamos un repositorio desde nuestra cuenta en github

2. Iniciamos un git en la terminal en la carpeta donde
estará nuestro proyecto:

Ejemplo:

	git init

Nota: Debemos de dar de alta nuestro Username y password
de github desde la terminal para poder hacer push al pro-
yecto; esto se hace con:

	git config --global user.name "John Doe"
	git config --global user.email johndoe@example.com


3. En este punto suponemos que dentro de la carpeta del
proyecto ya se encuentran los archivos que vamos a usar,
por lo tanto agregamos todo lo que este en dicha carpeta
con:

	git add .

4. Hacemos el commit con un mensaje que haga referencia a
la modificación que hayas hecho

	git commit -m 'Hice un cambio'

5. Vinculamos nuestro proyecto con el repositorio que creamos
en el paso 1:


	git remote add origin https://github.com/Username/Repositorio.git

6. Ahora enviamos los cambios que efectuamos en el paso
4) con:

	git push origin master



# Ahora en nuestra cuenta de github hay que agregar a nuestros colaboradores

# Para tener una copia del proyecto basta con lo siguiente:

	git clone https://github.com/Username/Repositorio.git

# Una vez que se definen los colaboradores ellos deben de sincronizar sus modificaciones con los demás haciendo pull al proyecto:

	git pull

# A veces primero se necesita hacer primero el push, algo así:

	git add .
	git commit -m 'cambio'
	git push origin master


# Ejemplo #

git remote add origin https://github.com/KennyYahir/gpproject.git
git add .
git commit -m 'cambio #x'
git push -u origin master
git pull